Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Yeong Rye, tu novio está aquí.
Él no es mi novio. Es solo un amigo.
Ven aquí. Siéntate aquí.
Si tu turno de noche ha terminado,
debes dormir en casa.
¿Dormiste en la sala de guardia nocturna?
No tenía energía para volver a casa.
Estaba desmayado como un cadáver.
Ni siquiera recuerdo la última vez que estuve fuera.
Estuviste libre el lunes pasado.
Así que es precisamente tu tercer día
libre en ocho días.
¿Es eso correcto?
Vaya, y esto es lo que estoy haciendo
en un día libre tan valioso.
No te pedí que vinieras.
Sí, vine porque quería. ¿Contento?
¿Ver?
Si esos dos no estuvieran juntos, me comería mi sombrero.
Y el hecho de que él venga aquí
para que ella le corte el pelo.
¿Cómo podrían un hombre y una mujer ser amigos?
Lo sé.
Pero ella dice que no.
Aunque sus ojos gotean miel.
Chicas.
Lava las toallas en lugar de hablar
de alguien a sus espaldas.
Las toallas tienen un hedor terrible.
Lávalos bien.
Está bien, lo haré.
Dios mío, les encanta chismorrear.
Está bien. Adelante.
Hecho.
Vaya...
Ya soy guapo tal como soy. Me veo aún mejor. Gracias.
Oye, te afeitaré la cabeza.
Gracias. Por favor, contrólese, señora.
¿A qué hora sales?
Alrededor de las 8:30, después de limpiar todo.
Luego iré a recogerte.
Le dijiste a tu madre que llegarías tarde ¿verdad?
Sí.
[Mercado de Yeongeun]
Ho Suk, reserva el kimchi fresco.
Aigoo, qué lleno de gente.
Una mesa para ti más tarde.
Sí, lo entiendo.
Vaya, ¿te hiciste la permanente?
Sí.
Durará más de un año.
- Se verá bonito, ¿verdad?
- Sí, creo que sí.
¿Por qué no pediste hoy baekban*?
(Arroz blanco y guarniciones)
Dije que estás muerto si me traicionas.
—No lo haré. ¿Por qué te traicionaría?
—En serio.
Oye, tu comida está aquí.
Aigoo, come y trabaja.
¿Eh?
¿Cómo es?
Déjalo hervir durante cuatro minutos más a fuego medio.
Entendido. Está bien...
Entonces, terminaste obteniéndolo de Oepo-ri.
De esta manera es mucho más sabroso.
No se te escapa nada, ¿eh? En serio.
Maldita sea. Mira la hora.
Dame tu teléfono.
[Menú]
[Guía telefónica]
[Desinfectamos toda la cocina]
Hace calor. Cuidado.
[Sopa de albóndigas / Estofado de albóndigas / Mayo]
Disfrutar.
¡Bienvenidos! ¿Cuántas personas?
Siete.
Ven aquí.
Voy a limpiar muy rápido.
Sólo un momento.
Éste es el Baekban de Yeong Sik.
Ho Suk, ve a buscar a Su Jin ahora.
¿Lo oyes?
No creo que pueda porque tenemos una gran fiesta.
¿Eh? Espera. Creo que puedo.
¡Para, para! ¡Oppa!
¡Abuelo!
¡Señor Ma!
[Amor y Jeotgal* para ti]
(Mariscos salados)
¿Qué? ¿Qué? ¿Por qué llamas al Sr. Ma?
¿Estás ocupado ahora mismo?
Por supuesto que lo soy.
Necesito pasar por una tienda y hay
una reunión de la Asociación de Comerciantes.
Estoy muy ocupado. ¿Qué pasa?
Iba a pedirte que recogieras a Su Jin
si no estabas ocupado.
¿Lo oyes?
[Jardín de infancia soleado]
Su Jin, tu mamá está trabajando hoy, ¿verdad?
Creo que tu abuela vendrá entonces.
Vaya, hola.
Hola.
¿Has estado bien?
¿Escuchaste al profesor?
[Mercado de Yeongeun]
[Baekban de Yeong Sik]
Aquí, aquí.
Aquí está. Tortilla enrollada, la favorita de Su Jin.
Aquí está la tortilla enrollada.
Es tan fascinante verla comer.
con su pequeña boca.
Eres un comensal muy bueno, Su Jin.
- ¿Eh?
- ¿Por qué no...?
¿No lo quieres?
Di ah.
¡Dios mío!
- Oh, Dios mío.
- Caray.
Su Jin, lo siento mucho.
¡Guau! Esta pequeña niña ya elige
a quién le gusta.
Eres muy particular. En serio.
Su Jin no está siendo exigente.
Ella simplemente me quiere.
- ¿Verdad, Su Jin?
- Sí.
Ya estoy de vuelta.
- Mamá está aquí.
- Hola, bienvenido de nuevo.
Mamá.
Sí, sí. Mi cachorrito. ¿Estabas comiendo?
¡Dios mío! ¿Incluso la tortilla enrollada?
¿Le diste las gracias a la abuela?
- Gracias, abuela.
- Vaya.
De nada.
No has cenado ¿verdad?
Siéntate aquí. Te traeré un tazón de arroz.
Apílelo bien alto, señora.
Ni siquiera pude almorzar.
Casi me vuelvo loca hoy porque
te extraño mucho.
Mi bebé. Cariño.
¡Oye, oye! En serio.
No frotes el lápiz labial sobre su delicada mejilla.
¿Por qué te importa?
Ya sea que chupe
la mejilla de mi bebé o le dé golpecitos en su pequeño trasero,
¿Por qué te importa?
Cuando te emborrachaste en una cena de personal la última vez,
La besaste tanto en la cara que
al día siguiente le salieron granitos.
Me sentí muy molesto por eso.
Déjame ver, Su Jin.
Aquí. Aquí.
Dios mío. Está bien.
Sí, sí.
Dios mío, ¡qué lindo!
¿De quién eres bebé?
Tu bebé.
Aigoo, sí. Eres muy inteligente. ¡Caramba!
Yo la di a luz.
¿Por qué sigues llamándola tu bebé? ¡Caray!
Por cierto, ¿por qué no viniste con Yeong Rye?
[Salón de belleza Jullee]
- ¿Esperaste mucho?
- No.
Vamos.
Por cierto, tengo un poco de hambre.
Mi estómago sigue rugiendo.
¿Lo es?
- Déjame escucharlo.
- Hola.
Tu estómago sabe exactamente qué hora es.
Pide comida cuando es hora. ¡Qué preciso!
Vamos a comer algo. Yo invito.
¿Como si no fueras a pagar?
Dios mío.
Vamos.
[Episodio 7: Destino]
??? Feliz cumpleaños ???
??? Feliz cumpleaños, querido Ga Ryeong ???
- Sóplalo. Sóplalo.
- Pide un deseo.
??? Feliz cumpleaños ???
??? Feliz cumpleaños, querido Jong Hui ???
- Sóplalo. Sóplalo.
- Espera. Espera.
Pide un deseo. Un deseo.
¡Feliz cumpleaños!
Feliz cumpleaños.
Preparamos esto juntos.
-Gracias.
-Aquí está.
¿Qué opinas?
Prueba también esta hamburguesa.
¿No es bueno?
- Yo invito.
- ¿En serio?
Come mucho.
Lo pondré junto.
Veamos qué tal están las hamburguesas.
Es sabroso.
Me siento vivo ahora.
Dios mío...
Gracias.
Espera. No puedes simplemente beberlo.
¿Quieres apostar quién bebe más rápido?
Está bien. Sé cómo beber un refresco.
Quien pierda, lo llevará hasta el final. ¿Trato hecho?
Trato.
Comenzar.
¡Está bien! Gané.
¡Vale, vale! Gané. ¿Ves?
Vaya, lo siento.
[Hospital Universitario Yeonseo]
-Dámelo.
-Está bien. Lo llevaré.
No, déjame.
¿Quiere un poco de agua, padre?
No. Me hará sentir lleno.
¿Y qué tal una bebida entonces?
Las bebidas también son agua.
No me hagas repetirlo
De todos modos, hace demasiado calor aquí.
Siempre estoy acostado en la habitación blanca del hospital.
Haz que me den el alta. Hazlo.
Dije que no podemos relajarnos todavía.
¿Qué pasa si pasa algo
mientras estás solo en casa?
- Sé que se siente sofocante.
- ¿Has estado en mi lugar?
¿Ha estado usted hospitalizado durante mucho tiempo?
- Padre, por favor.
- Ahjussi...
Aquí. ¿Debería cortarte el pelo más corto?
Creo que podría, ya que tienes
una cabeza muy bien formada.
No. Debería parar por hoy.
Así podría visitarte de nuevo, ¿verdad?
¿Por qué molestarse en seguir visitando a un hombre anciano y enfermo?
¿Por qué no? Me gustaría.
Está bien, Ahjussi. Prueba esto.
Tiene mucha vitamina C
ya que es zumo de fruta real.
También es agradable y picante. Aquí.
Aquí.
Dije que estoy lleno.
No sabe tan mal.
-Estoy aquí.
-Viniste.
Estás aquí, Yeong Rye.
Dios mío, ¿por qué te ves más bonita
cada vez que te veo?
Dios mío. Estas mujeres.
Hicieron todo tipo de
preguntas como si fueran a comprar.
Pero dijeron que comprarían más tarde.
Tomaron un montón de muestras.
En serio. Esos idiotas.
¿Ha comido papá?
Terminó las gachas.
Yeong Rye utilizó sus habilidades nuevamente.
¿En serio? Por supuesto.
Ese hombre quisquilloso hace todo lo que dice Yeong Rye.
Debes querer descansar ya que
trabajaste todo el día. Lo siento.
Está bien. Hago esto porque me gusta.
Él está bajo tu cuidado.
Se ha vuelto muy terco desde que está enfermo.
No le gusta la barbería del hospital.
Tampoco le gustan los
peluqueros voluntarios.
Si no fuera por ti, parecería
un mendigo de Cheonggyecheon.
- Su cabello estaba...
- Oye, oye. Deja de hacer tonterías.
Ahjussi, te teñiré el pelo la próxima vez.
Te verás 10 años más joven.
Pero necesitas rehabilitación.
Te ves mucho mejor que la última vez que te vi.
Está bien. Vete ahora.
- También tienes que ir a trabajar mañana.
- Sí.
- Me voy, Ahjumma.
- Está bien, está bien.
- Cuídate.
- Está bien.
- La despediré.
Sí, Yeong Rye. Gracias. Adiós.
¿Cuánto tiempo dejarás a Yeong Rye así?
Te dije que hicieras un movimiento
antes de que alguien más lo hiciera.
Vaya. Aquí vamos de nuevo.
No me descartes así como así.
Es bonita, pero también dulce.
¿Crees que eso es común?
No te arrepientas después. Aférrate a ella, estúpido.
Dios mío. Ese pequeño...
Dios mío, qué frustrante.
Es bonita, pero también dulce.
¿Crees que eso es común?
No te arrepientas después. Aférrate a ella, estúpido.
¿Eh?
¿Qué?
¿Estás intentando pelear?
¿Por qué me miras así?
¿Qué? ¿Qué es? ¿Qué es?
Bueno, pensé que debías estar cansado.
Tus ojos están rojos.
¿En serio? Me veo fatal, ¿eh?
Esperar.
¿Qué tal? Te sientes mejor, ¿verdad?
Sí, supongo que sí.
Hazlo de camino a casa.
-Una compresa tibia te vendrá bien.
-Está bien.
Código Azul. Código Azul.
¿No tienes que ir?
Sí. No tomes el autobús. Toma un taxi.
Está bien. Vamos.
Toma un taxi. Lo comprobaré más tarde.
Venir.
Hace frío porque acaba de llover.
Abrígate bien porque hace frío.
Adiós.
Creí que hoy estarías libre.
Lo sé. Tengo mucha suerte de tener trabajo.
Vamos.
[Baekban de Yeong Sik]
Ya estoy de vuelta.
Dios mío, ¿por qué te ves así?
Lo sé. Alguien me hizo ver así.
¿Dónde está todo el mundo?
Los hice subir las escaleras.
Siguieron charlando a mi lado.
No son de ayuda, pero son muy ruidosos.
Supongo que mi vida no estaba destinada a ser fácil.
Más gente a mi cargo, además
de mi familia. Qué fastidio.
Dices eso, pero te preocupas más por ellos.
Tus palabras y tus sentimientos no coinciden en absoluto.
Oye, cállate.
¿Has estado dentro de mi corazón?
Lo tengo. Vengo de ti.
Entonces, ¿cómo está ese anciano?
- ¿El padre de Jae Pil?
- Sí.
Es el mismo, ¿sabes?
Dios mío. Dicen que ninguna flor dura para siempre.
Los viejos dichos nunca se equivocan.
Probablemente no lo sabía cuando
era todo altivo y poderoso.
Su tienda departamental quebró de la noche a la mañana
y se desmayó por el shock.
Pero a pesar de las luchas,
Esa mujer, Man Ok, es tan leal
y ella vende puerta a puerta y lo cuida.
Están aguantando desde que
su hijo empezó a hacer prácticas.
Podrías escribir la biografía del padre de Jae Pil.
¿Cómo conoces tan bien su historia familiar?
Lo he oído muchas veces. Por eso.
Man Ok me lo dice todo el tiempo, ¿sabes?
¿Escribir una biografía? En serio.
Hola, hermana.
Es tarde. ¿No crees que es demasiado ruidoso?
Bueno.
¿Puedes leer con este ruido?
Leer abajo.
Esto está mejor. Es agradable y genial.
La habitación es demasiado pequeña y sofocante.
Lo lamento.
Ganaré mucho dinero
y conseguir una casa con habitación propia y un gran patio.
Ya estoy de vuelta.
Tía.
Vaya, mi Su Jin. ¿Estabas tomando helado?
¿Lo comes con la nariz y las mejillas?
Debe ser delicioso.
Estás en casa.
Esta noche no llegas tan tarde como de costumbre.
Pensé que volverías más tarde.
¿Por qué? ¿Hay alguna razón para no llegar temprano a casa?
Dios mío. Huele fatal.
Te dije que abrieras las ventanas
cuando asaras pescado seco.
Mira esto. Lo sabía.
Beber en casa no más de dos veces al mes.
¿Olvidaste nuestra regla de convivencia?
Tienes un hijo, pero siempre bebes soju.
No puede ser bueno para Su Jin.
Ho Suk, hoy te toca lavar la ropa.
¿Lavaste la ropa?
¿Qué hay amontonado tan alto en el cesto de la ropa sucia?
Jeong Bun...
Dijiste que limpiarías el refrigerador
hace al menos dos semanas.
Está bien, está bien, niña. Lo haré. Lo haré.
Yo también iba a hacerlo.
Pero Unni sugirió beber sólo un vaso.
Hazlo mejor.
Limpié el baño antes de ir a trabajar hoy.
Ella está empezando a parecerse a alguien.
Lo sé. Ella es la pequeña Kwon Hae Ja. En serio.
Deja de hablar a mis espaldas.
Tu pequeño.
¿Ella esta durmiendo?
Ella es.
¿Mamá usa el agua de abajo? No lo hice...
Lo siento. Lo siento, lo siento.
Ella se niega a dormir estos días.
Necesito contarle una historia cientos
de veces para conseguir que se duerma.
Pero ella debe haber estado cansada hoy.
Después de una canción de cuna, empezó a roncar.
El señor Ma jugó con ella hoy.
¿Cuantas veces la hizo girar?
Los hombres sin duda son diferentes.
Hoy deben dolerle bastante los brazos.
Sin duda es tranquilizador tener a Sang Cheol cerca.
Oye, ¿deberíamos pedirle a mamá que cuide a Su Jin?
¿Y vamos a Dongdaemun esta noche?
- ¿Deberíamos?
- Vamos. Vamos.
Dame un descuento
Unni, Unni. Mira esto. ¿No es bonito?
Echa un vistazo.
¿Qué te parece? ¿Quieres esto?
Lo siento. No es mi estilo.
Te daré un buen trato. Un descuento.
- ¿20% de descuento?
- Adiós.
¿También tendremos un descuento?
¡Oye! ¿Qué haces aquí sin decirme nada?
Vaya, ¿por qué estás tan sorprendido?
Dios mío.
¿Quién está aquí?
- Hola, Tres Mosqueteros.
- ¡Unni!
Ya pasó tanto tiempo.
No has estado aquí desde que llegaste el otoño pasado.
También han estado ocupados ganándose la vida.
Bien, Yeong Rye. ¿
Va bien la preparación universitaria nocturna?
Lo tomo con calma.
Pero intentaré inscribirme este año.
¿Qué? Lo tomo con calma, mi pie.
No tienes idea.
Ella estudia muy duro todas las noches.
Ella tiene una habitación privada y el resto
de nosotros usamos el dormitorio principal.
Ella no duerme. Perdió la cabeza.
Ella siempre ha sido muy trabajadora.
Ella trabaja durante el día y estudia por la noche.
Ella está quemando el aceite hasta altas horas de la noche.
Unni, es trabajar hasta altas horas de la noche, no hasta altas horas de la noche.
Oye, es lo mismo.
Culo, culo. Es lo mismo.
Dios mío, esto me recuerda a los viejos tiempos.
Hae Ja era todo un bombón en aquel entonces, ¿no?
Lo sé.
Ella mandaba según cómo se sentía.
Y ella se quedó en silencio después de que llegó Seo Jong Hui.
Entonces, por cierto, ¿qué está haciendo?
Estoy seguro de que a Jong Hui le está yendo bien donde quiera que esté.
Estoy seguro. Sí.
Te di las bebidas. ¿Por qué no
te las tomas? Adelante.
Gracias.
[Baekban de Yeong Sik]
Aquí tienes. Toma las sopas.
Está bien. Yeong Mi.
Pasando por.
Hace calor. Ten cuidado.
Vamos a comer.
Gracias por la comida.
- Oye, ¿tienes que ir a trabajar ahora mismo?
- Sí.
Vaya. Luego tendremos repollo.
Ho Suk y yo necesitamos hacer kimchi fresco.
No creo que tengamos tiempo
para dejar a Su Jin hoy.
Yo, yo. Lo haré. La dejaré.
Vaya, ¿qué te pasa?
¿Está finalmente madurando ahora que tiene un año más?
Por supuesto. Ahora estoy en secundaria.
Come esto
En serio.
¡Qué alivio!
Lo suave es mejor que lo salado.
¡Dios mío! Oye, ¿qué es esto?
¿Día de la rosa?
Hay todo tipo de días.
Día de San Valentín. Día Blanco.
Debe ser un día para confesar tus sentimientos, ¿eh?
Es otra estrategia de marketing.
La gente es muy inteligente con este tipo de cosas.
Ey.
¿Por qué no le expresas tus sentimientos a Jae Pil?
Los jabones en forma de rosa también son bonitos.
[Rosas naranjas - Primer amor tímido]
¿Jae Pil? ¿Por qué lo mencionas de repente?
Su relación es tan vaga.
Las chicas de la tienda siempre discuten por ustedes dos.
Decir que estás saliendo con alguien o que no lo estás todo el tiempo.
Incluso yo puedo decir que no son sólo amigos.
Sea honesto conmigo.
¿Te gusta o no?
Yo sé que lo haces.
Vamos tarde. Date prisa.
Lo pasado, pasado está.
Han pasado tanto tiempo juntos. Podrías haber...
El autobús está aquí. Vamos.
Oye, oye...
¡Caramba! ¿Por qué la gente rica
construye casas en las colinas?
Deben estar bien con eso,
ya que los llevan en auto.
Si vuelvo a ser rico, construiré en un terreno llano.
Terreno llano.
Aquí estoy.
¿Quién es?
Hola, soy Yudanhwa Cosmetics.
[Cosméticos Yudanhwa]
Vaya. Señora, tiene melasma.
Ya había desaparecido cuando empezaste
a utilizar nuestro nuevo producto.
¿En realidad?
Fui a Hawaii con mi marido
en un viaje de negocios.
Quizás el sol estaba demasiado fuerte allí.
No es de extrañar.
Acabamos de lanzar una crema contra el melasma.
Es increíblemente efectivo.
Conoces a Jeong Bo Ra, la celebridad, ¿verdad?
Ella tiene unos 50 años,
pero su melasma desapareció
desde que empezó a usarlo.
¿En realidad?
Su piel lucía clara estos días.
¿Verdad? Te diste cuenta.
Eres muy observador.
Pero no sólo funciona en el melasma.
Bien. Jae Pil terminó su programa, ¿verdad?
¿Es ahora un pasante?
Sí. Lo es.
El tiempo realmente vuela.
Eso significa que envejecemos rápidamente.
Necesitamos cuidarnos. Esa crema-
Es un gran alivio que haya podido
entrar a la facultad de medicina.
De lo contrario habría sido muy decepcionante.
Nunca trabajaste un día antes,
pero mírate ahora.
Dios mío. Me siento mal.
Ese es simplemente mi destino.
Si te sientes tan mal, por favor compra la crema.
Pásame el teléfono, cariño.
Bueno.
Bondad.
Aquí.
¿Hola?
Hyeon, soy mamá. Todo está bien, ¿verdad?
- Aigoo.
- ¿En serio?
¿Vienes a Corea este fin de semana?
Dios mío.
¿No te das cuenta? Estoy emocionado, claro.
Espera. Necesitamos rehacer el fondo de pantalla.
en tu habitación y consigue una cama nueva también.
Sí. Está bien, está bien.
Está bien, dije. Me encargaré de ello.
Está bien. Llámame más tarde.
¿Tu hijo viene a Corea?
Sí.
No tengo tiempo para esto.
Habría rehecho el papel tapiz si lo hubiera sabido.
¿Qué color debo elegir?
¡Espere, señora! La crema para el melasma...
M-Melasma... Melasma...
¿Cómo te atreves a mirarme así?
Mira hacia abajo ahora.
¿Por qué debería mirar hacia abajo?
Mi mamá me dio estos lindos ojos.
En lugar de eso, miras hacia abajo.
Vaya. Realmente estás loco.
Oye, ¿qué te hace tener tanta confianza?
Me enteré que interrumpiste nuestro trabajo ayer.
Trabaja, mi pie.
Oye. Sé que sois unos chicos malos,
pero intentad ser más elegantes.
¿No te da vergüenza asaltar a los niños?
Sabes que estás haciendo que todos los
niños malos se vean mal, ¿verdad?
¿Qué? ¿Crees que podrías decir lo que sea?
¿Qué? ¿Me vas a pegar?
Entonces deberías moverte más rápido que simplemente hablar.
¡Oye! ¡Suéltalo!
¡Déjalo ir! ¡Déjalo ir!
¡Oye, suéltame! ¿Estás loco?
¡Perra loca! ¿Qué haces? ¡Suéltame!
Yeong Bae.
[Ko Yeong Bae]
[Han Se Ri]
¡Oye! ¿Cómo te atreves? ¡Pequeño!
Ko Yeong Bae.
Espérame.
Oye, yo no lo empecé.
Se pelearon conmigo
mientras te esperaba.
La violencia no es aceptable bajo ningún motivo.
Ellas son las perras.
Ellos asaltaron-
Habla amablemente.
Son unas perras. No puedo hablar bien de ellas.
Siempre me molestas.
Oye, mi negocio familiar fracasó.
y mi papá vive en el hospital
después de colapsar.
Tengo una excusa para actuar, ¿de acuerdo?
Espérame, dije. Ko Yeong Bae.
Entonces, estaba arrodillado y mis rodillas...
Ya estoy de vuelta.
Oye, en serio. Escúchame.
Han Se Ri, ¿por qué estás aquí
en lugar de ir a casa?
De todas formas, no hay nadie en casa.
Haré la tarea con Yeong Bae.
¡Oye! ¡No distraigas a Yeong Bae!
- Está bien. Está bien.
- Vaya.
Será mejor que no hables así delante de él.
¡Dios mío! ¿A quién se parece para ser tan habladora?
De todos modos ¿dónde estaba yo?
- Te sentaste en el suelo de mármol, así que
... - Sí, claro.
Le estaba dando un masaje,
Y ella seguía insinuando que
podría comprar. No me tomes el pelo, al menos.
Yo también tengo un hijo.
Ella subió las escaleras en medio del masaje.
Vaya. Qué mujer tan molesta. Es tan arrogante.
Ella sólo habla como si le importara.
Entonces, ¿cuándo vendrá Jeong Hyeon?
Este fin de semana, supongo.
Yeong Sik dijo que no vendrá hasta el próximo año.
Debe venir de repente.
Yo también sería feliz si fuera ella.
Él es su único hijo, ¿sabes?
¿Qué es esto, Unni?
¿La estás defendiendo a ella y no a mí?
¿Porque su hijo es amigo de Yeong Sik?
No estoy tomando partido. No es
que no los conozca.
Por supuesto que lo eres.
Sabes que me siento inseguro desde que
nuestro negocio fracasó, ¿verdad?
Me decepciono por pequeñas cosas.
Vamos. Ponte de mi lado. Vamos.
Vamos. Ponte de mi lado. Ahora mismo.
Sí, tienes razón. Los ricos son peores.
Comprar una crema no sería nada para ella.
Debería haberlo comprado primero
antes de cuidar a su hijo.
¡Qué mujer más pésima!
Espero que tropiece mientras camina.
¿Estás feliz?
Yo soy. Yo soy.
Dios mío, preferiría morir. En serio.
Debí haber pecado en mi vida anterior.
¿Cómo nos hicimos amigos?
Dios mío. Estoy harta de esto.
Por cierto, las conexiones humanas son muy divertidas.
Porque Jeong Hyeon nos presentó a Yeong Sik,
Yeong Sik se convirtió en el tutor de Jae Pil.
Y gracias a eso, Jae Pil entró
a la escuela de medicina.
Parece haber nacido para ser médico, Unni.
¡Sunbae!
Tipo.
¿Qué? ¿Por qué te asustas ahora?
¿Se cayó el cielo?
¿O tuvimos una tonelada de pacientes?
No, no es eso.
¿Conoces la Noche de los Estudiantes de Medicina de esta semana?
Sí.
Te cobran una tarifa enorme si
no llevas cita. ¿Es cierto?
Ya veo. Chang Eui debe estar enloqueciendo otra vez.
No hubo ningún costo, ¿verdad?
Lo sé.
Estoy en problemas. Ya me estoy quedando
sin dinero este mes.
Buena suerte.
Dios mío.
- Come.
- Está bien.
Han Jae Pil, ¿conoces a ese amigo tuyo?
- ¿Quién?
- El que viene a cortarle el pelo a tu padre.
Ella es solo una amiga ¿verdad?
Preséntame. Ella es totalmente mi tipo.
Te trataré generosamente si funciona.
Te traeré carne de res, no de cerdo. ¿Qué te parece?
No puedo.
Ni siquiera la carne de tigre sirve.
¿Por qué? ¿Por qué no?
Dijiste que ella no es tu novia.
No digas simplemente no y me digas por qué.
De todas formas, no puedo.
No quiero.
Vaya. No. Las cosas se pondrían incómodas.
Despierta. Despierta.
"El Día de la Rosa está a la vuelta de la esquina.
¿Sería capaz de expresar mis sentimientos esta vez?
Espero poder hacerlo. Aquí está mi petición de canción.
Shin Jeong Hui de Hongje-dong
envió este mensaje.
Aquí está la canción que ella solicitó.
"Susana" de Kim Seung Jin.
Dios mío. Qué increíble.
¿Cómo puede alguien tener una voz así?
¡Dios mío, qué calor!
Ten cuidado. Estás a punto de quemarme todo el pelo.
Dios mío, te dije que practicaras con una peluca.
Tengo mucho miedo.
Las pelucas no se parecen en nada al cabello real.
Y te compré ese pastel por ser mi modelo.
Quédate quieto. Deja de ser molesto.
Ya estoy de vuelta.
- Hola.
- Hola, Unni.
Huelo algo quemado.
Te lo dije. Me quemaste todo el pelo.
Dios mío. Me vuelves loca, Unni.
No ardió. Para nada.
No ardió en absoluto. Mira.
Huelelo. No lo hizo. Te pareces
a María Antonieta.
Huele como si se hubiera quemado.
Juro que no se quemó.
Te responderé.
—Hazlo mejor, ¿vale?
—No se quemó. De verdad.
¿Hola?
Hola, Jae Pil.
Estabas en casa.
Me pregunté si debería llamar más tarde.
Acabo de llegar a casa.
¿Qué te hizo llamar a esta hora?
¿No deberías estar ocupado ahora mismo?
Estaba. Estaba muy ocupado.
Hubo un accidente en una obra en construcción.
Por fin estoy recuperando el aliento.
Debes estar exhausto.
Bien,
¿Estas libre este domingo?
Sí. La peluquería cierra
el segundo domingo. ¿Por qué?
No es gran cosa.
Existe la Noche de los Estudiantes de Medicina.
Es un evento anual.
Me cobran una multa si no llevo una cita.
Me preguntaba si podrías venir conmigo.
¿Una cita?
Bueno, no me importa.
¿Pero estás seguro de que puedo ir?
Está bien. Me voy entonces.
Sí, sí. Conozco ese hotel.
Está bien. Te veo en la entrada.
Bueno, bueno. Adiós.
¿Fecha? ¿Qué fecha?
- ¿Jae Pil te pidió que fueras tu cita?
- ¿Cita?
Ven y cuéntanoslo.
¡Vamos! Me muero por saberlo.
Hay un evento llamado
la Noche de los Estudiantes de Medicina o algo así.
Él me pidió que viniera ya que habría
una multa si no traía una cita.
- ¡Unni!
- Está pasando. Está pasando.
¿Crees que te llamó por una multa?
Definitivamente está confesando su amor.
Finalmente tomó una decisión.
Es una confesión de amor. Tiene que serlo.
Unni, Unni. Mantente alerta y escucha.
Este es tu momento.
No puedes arruinarlo.
Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
Mi momento, mi pie. Deja de asustarte.
Hola, Ko Yeong Rye. Ko Yeong Rye.
¿Cómo no vamos a entrar en pánico ahora mismo?
Haz algo. En serio.
Serías un tonto si dejaras pasar esta oportunidad.
- Vamos-
- Para, para. Para.
Eso es suficiente.
Bueno, yo... Simplemente pensamos que hacen una linda pareja.
Sí. Pensamos que era una pena.
Lo sé. Lo hago, pero...
Puedo manejar mi vida amorosa. Así que, cállate.
Por supuesto que lo es.
Lo pregunto porque eres tú.
"Porque eres tú..."
¿Qué significa eso?
¿Porque se siente cómodo conmigo?
¿Porque estamos cerca?
Si no, porque...
¿Porque le gusto?
Señora, ¡espere! ¡Espere!
Esperar.
Las rosas... Dame una caja de rosas.
La caja de regalo. Las naranjas.
[Rosas naranjas - Primer amor tímido]
[Aeropuerto Internacional de Gimpo]
Hola, señor Jeong. ¿Se encuentra bien?
Acabo de subir al coche, mamá.
Ya veo. Debes estar cansado.
Ten cuidado y tómate tu tiempo. Date prisa.
¿Es porque hace tiempo que no escucho coreano?
No sé cómo tener cuidado,
tomarme mi tiempo y apresurarme.
Pasaré por algún lugar primero, madre.
Sé que me extrañas, pero por favor espera un poco.
[Corte]
Testigo Jang Yeon Hui, quien probará
[Juez]
La coartada del acusado no
recuerda haber estado con el
acusado en el momento del delito.
Es difícil aceptar la
declaración del acusado basándose en lo que dijo el testigo.
Por otra parte, la declaración de
Kim Yeong Su, la víctima y el testigo
Ha sido consistente desde que habló con la policía.
Por estas razones,
La declaración de Kim Yeong Su es altamente creíble.
y es muy poco probable que el
acusado no sea el culpable.
La acusación contra el acusado
fue determinado por evidencia sólida
Esto no me deja ninguna duda razonable.
Por tanto, llegué a la siguiente resolución.
El acusado se enfrentará a una multa de dos millones de wones.
Aprendiz Ko Yeong Sik,
¿Podría decirnos más sobre
por qué encontró culpable al acusado?
De acuerdo con el principio de adjudicación
basada en la prueba en el derecho penal,
Un delito debe probarse más allá de toda duda razonable.
En este caso, el testigo de la defensa
no pudo probar la coartada del acusado.
Y el testigo de la acusación,
la declaración de la víctima, fue altamente creíble.
Lo decidí en base a eso.
Bien. Está bien.
La declaración de un testigo no es una prueba sólida,
pero si el juez no tuvo ninguna duda razonable
Dado que la declaración parecía muy creíble,
Puede convertirse en una prueba importante para un fallo.
Buen trabajo, aprendiz Ko Yeong Sik.
Estuviste muy apasionado hoy.
Debes tener hambre.
Vamos, te invito a comer.
No, tengo que terminar. Come sin mí.
Por favor, vamos a comer.
No te pido que pagues. Yo pago.
Estás hiriendo mis sentimientos.
Ko Yeong Sik.
Nuestro futuro juez.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí, obviamente.
Ven aquí.
- Oye
... - Mantén la distancia.
Vaya. Vamos.
Hola.
¿Cuando regresaste?
No mencionaste esto en tu carta.
Hoy.
No será una sorpresa si te lo digo con antelación.
¿Me arrestarán si digo malas palabras a un futuro juez?
Dios mío, tengo miedo.
Sigues siendo igual de tonto.
- ¿Has vuelto para quedarte?
- Sí.
No pude quedarme más tiempo.
Mi padre también está envejeciendo.
Creo que debería hacerme cargo de la empresa.
Sí. Iba a pasar de todas formas.
Bien pensado.
Por cierto, ¿por qué no sales con alguien?
Me di cuenta de que la joven inteligente
parecía un poco interesada en ti.
¿Ya te gusta alguien?
¿Eh?
No, no lo hago.
Ganar dinero para la educación de los hermanos
y ayudar a la madre ya es un reto.
Oh, tu madre. Está bien, ¿verdad?
Extrañé
mucho su guiso de pasta de soja mientras estuve en Estados Unidos.
Yeong Bae y Yeong Mi también deben ser adultos.
Bien. Yeong Rye. ¿Está bien?
[La décima noche gloriosa de los estudiantes de medicina de Yeonseo]
Gracias.
Hola.
Estoy aquí.
¿Quién eres? ¿Me conoces?
Oye, no hagas eso.
Quiero esconderme porque me siento
avergonzado y incómodo.
- Entonces, ¿quién...
? - En serio.
Bueno.
Me sorprendió porque te ves muy diferente.
¿Me veo tan raro?
¿Tengo demasiado maquillaje? ¿Debería quitármelo?
No, es agradable.
No, no. Debería quitarlo. No sirve.
Dije que está bien.
Te ves bonita. Lo digo en serio.
Vaya. No lo dices en serio.
¿Entramos, mi cita?
Olvídalo.
Vamos.
[La décima noche gloriosa de los estudiantes de medicina de Yeonseo]
¿Qué?
¿Te molesta algo?
No. ¿Es porque estoy nervioso?
Me siento un poco mareado.
Eso no sirve. ¿Te pido alguna medicina?
No, no es tan malo.
Estaré bien pronto.
Vamos.
Por aquí.
-¿J-Jong Hui?
-¡Yeong Rye!
Disculpe. Disculpe.
¿Quién eres?
Lo siento. Creí que eras otra persona.
¿Qué pasa, Yeong Rye?
¿Qué está sucediendo?
¿Estás bien?
[La décima noche gloriosa de los estudiantes de medicina de Yeonseo]
Déjeme ver.
Hagamos una compresa fría antes de que se hinche.
¿Es hielo?
¿De dónde sacaste esto?
Fue una emergencia.
Rompí la escultura de hielo.
¿Qué? Hola.
Estoy bromeando.
Conseguí algunos en el restaurante del hotel.
En serio.
Frío.
Hace frío.
Parece que ya está hinchado.
Será difícil caminar.
¿Qué viste? ¿Qué te hizo correr así?
¿Viste a alguna celebridad o algo así?
Ven al hospital si todavía está
hinchado mañana por la mañana.
Tomaremos una radiografía.
Bueno.
Esto no es bueno.
Vamos a casa. Te llevo.
Oye. No, no. Deberías volver a entrar.
Puedo tomar un taxi. Puedo ir solo.
Está bien. Me molestaría si no lo hiciera.
De todos modos, me arrepentía de haber asistido
a un evento como éste.
Simplemente seré odiado por los mayores y pagaré la multa.
Dame tu mano.
¡Caramba! Come despacio. Te va a dar indigestión.
Te daré más arroz, ¿de acuerdo?
Hay mucho. Hay mucho ahí atrás.
Bueno, mamá. Extrañé mucho esto. ¿
Ves el desgarro aquí, verdad?
Vaya. No.
¿Quieres abrir un restaurante
en Koreatown? Invertiré.
Tú serás el propietario y yo seré el asesor.
Estoy seguro de que será fácilmente un éxito.
Has mejorado en adular.
¿Es porque has estado comiendo mantequilla?
Vaya. Me preguntabas si me ponía aceite de sésamo
en la lengua. ¡Qué ingenioso!
Bueno. Ya basta. Termina tu comida.
- ¿No vas a ir a casa?
- Cierto.
Siempre he preferido tu casa a la mía.
- ¿Por qué?
- Es por la comida, obviamente.
Tienes razón. Es la comida.
Me encanta muchísimo la comida de mamá.
Come mucho.
Debe tener sabor a nuez y sabor sabroso.
Usted también, juez Ko.
No soy juez. Todavía soy un aprendiz.
¿A quién le importa eso?
Pronto serás juez. ¿Cuál es la diferencia?
Sí. Eres muy impresionante, madre.
Todo el mundo sabe que aprobó el
examen nacional, gracias a ti.
Tú también lo sabes, ¿verdad?
Si no lo haces, ni siquiera eres humano.
Ya lo sé. Así que cálmate y come.
Bueno.
¿Cuándo volverá Yeong Rye a casa?
¿Saldrá tarde del trabajo?
Ella no tuvo trabajo hoy.
Ella fue a una cita.
¿Una cita?
¿Que fecha?
[Mercado de Yeongeun]
Oye, está bien.
Puedo entrar ahora.
Deberías empezar a ir ahora.
No me habría bajado si hiciera eso.
Aquí.
¿Qué?
Se te volverá a hinchar el pie
si caminas con él. Vamos.
Oye, está bien. No es tan malo.
Y estoy pesado.
¿Cuánto pesas? No te resistas. ¡Vamos!
No puedes abusar de él.
Soy medico
Aigoo, mis piernas.
Date prisa si no quieres castigarme.
Tú... Será mejor que no te arrepientas de esto.
Me subiré a tu espalda.
¿De acuerdo? Te lo advertí.
Tengo mucho miedo.
Aquí voy.
Está bien. Estoy listo.
??? Cuando la oscuridad cae en mi tranquilo corazón ???
???Afuera está lleno de tantas estrellas???
Aigoo...
¿Eres una pluma o un humano?
Deberías comer más.
¿Cómo estás de pie todo el día?
Dices eso, pero parece que estás luchando.
¿Yo? No. No estoy luchando en absoluto.
Oye, te caerás.
No lo hagas
¿Viste eso?
- Oye.
- Vaya, señora. Ahórrame la palabra.
¿Estás bien?
Gracias, Han Jae Pil.
Llegué a casa cómodamente, gracias a ti.
¿Y tú?
¿Tus mayores realmente te odiarán ahora?
Vaya, lo que sea. Déjalos.
Yo era un rebelde. ¿No te acuerdas?
Por supuesto que sí.
Tuviste una cita a ciegas en 12º grado.
Eso lo dice todo.
Ya lo sé. Entra ahora.
Haz otra compresa fría antes de acostarte.
Bien...
Hola, Yeong Rye.
¿Jeong Hyeon?
Vaya. ¿Cómo te pusiste tan guapa, Fea?
Estás haciendo que me preocupe.
Me sentiría más cómoda si te quedaras fea.
Oppa, ¿cuándo llegaste a Corea?
No me enteré de que habías vuelto.
Hoy quería comer
primero el guiso de pasta de soja de mamá.
Vaya, Jae Pil. Hace tiempo que no te veo.
Vaya. Empiezas a parecer un médico.
¿Has estado bien?
Es muy agradable encontrarme contigo.
- Otra botella, por favor.
- Está bien.
El amigo de Yeong Rye me lo dijo antes.
Escuché que ustedes fueron a la
Noche de Estudiantes de Medicina.
Supongo que no tienes novia
desde que trajiste a Yeong Rye.
Bueno, no.
Pero deberías haberla cuidado bien.
¿Por qué dejaste que se torciera el tobillo?
¿Y qué culpa tiene Jae Pil?
Es porque ella era torpe.
Supongo. Ese es su encanto, ¿verdad?
Sin pulir, ¿sabes?
Extrañé a Yeong Rye. Fue demasiado breve.
¿Debería traerla de vuelta aquí?
Puedo llevarla yo mismo.
Ella no puede beber ahora mismo.
Debido a la inflamación.
¿En realidad?
No tengo nada que decir porque
esto viene de un médico.
Gracias.
Disfrutar.
- Otra botella, por favor.
- Está bien.
Sólo danos dos botellas.
Bueno.
Vaya, hombre. Así que...
Ni siquiera deberías haberlo intentado.
Disculpe.
Esto es "Despierto en la noche".
Recibimos una carta de uno de nuestros clientes habituales.
Nuestros oyentes también aplauden a esta persona.
Soy la Sra. K de Dodam-dong.
Escuchemos su historia.
Escuché que existe algo llamado el Día de la Rosa.
Por primera vez hoy.
Se supone que debes confesar tu amor
a alguien regalándole rosas.
No pude reunir el coraje el día de San Valentín,
Pero lo intentaré esta vez.
Me preocupa que las cosas puedan ponerse incómodas entre nosotros.
pero ya no ignoraré mis sentimientos
que tengo desde hace mucho tiempo.
Ella solicitó "Love On My Heart" de Yu Jae Ha.
Tengo mucha curiosidad por saber cómo iría.
Si su confesión de amor funcionó,
Puede que no esté escuchando esto ahora mismo.
Espero que así sea.
Escuchemos la canción ahora.
"Amor en mi corazón" de Yu Jae Ha.
???Las piezas del sueño que
no se pueden volver a juntar???
??? Están desapareciendo uno por uno ???
Mi confesión de amor fracasó porque
no encontré el momento adecuado.
???Vagando sin fin???
??? Yo también aguantaré hoy ???
¿Qué?
¿Qué les pasa? ¿Qué pasó?
No sé.
Casi muero cargando a estos dos hombres borrachos.
Dios mío, estos bastardos.
¿Qué? ¿Dónde estoy?
Está demasiado oscuro.
¡Qué gracioso!
No conoces a alguien hasta que está borracho.
Ahora que están borrachos, el
que estudió en el extranjero o el médico
No son tan diferentes. ¿No estás de acuerdo?
Lo sé.
Realmente pensé que era genial.
Pero esto es un poco decepcionante.
Dios mío.
¿Eh? Vaya.
Oye, muévete.
Me duele el brazo.
Oye, oye. Tengo un calambre. No te muevas.
¿Quiénes son estos hombres?
¿Por qué duermen en nuestra casa?
Vaya, ya lo sé. ¿Por qué aquí?
Hola chicos.
Mamá quiere que bajes a comer.
Vosotros dos.
Oye, cura tu resaca.
Estamos aquí.
Tú viniste.
¿Qué estás haciendo? Toma asiento.
Bueno. ¿Sopa de abadejo seco? Eres la mejor, mamá.
Gracias.
¿Lo que le pasó?
No lo sé. Me estoy muriendo.
Está bien. Vamos a comer.
¡Gracias por la comida!
Vaya...
Has sido consumido por el alcohol. Totalmente.
Es doloroso y vergonzoso ¿no?
Y no tienes nada que decir con tu gran boca.
Lo sé.
Hacía tiempo que no tomaba soju. Sabía muy dulce.
Lo lamento.
Vaya. Está bien. Solo come y vete.
Jae Pil, ¿no tienes
que volver al hospital?
Bueno, sí. Tengo algo de tiempo hoy.
Podremos ir tarde hoy debido
al evento de anoche.
Entonces, ¿quieres almorzar y cenar aquí también?
No, no. No es eso.
¡Caramba! ¿Qué pasa con este jangjorim*?
(Carne de res estofada en salsa de soja)
Es tan delicioso. ¡Guau!
Yeong Rye, come esto. Es un pedazo grande.
¡Jae Pil! ¡Jae Pil!
Escuché... Escuché que te emborrachaste
y te desmayaste aquí.
Hola mamá.
Ese tipo tonto.
Vaya. Eres increíble, Han Jae Pil.
Ni siquiera bebes mucho. ¿Por qué...?
¿Fue Jeong Hyeon? Oí que tuviste
una competencia de bebida con él.
¿Por qué de repente te pusiste
competitivo? No es propio de ti.
Vamos a conducir en silencio. Me estás molestando.
No quiero. Me burlaré de ti
por el resto de tu vida.
Me bajaré.
Oye, oye. Vale, vale, vale.
Está bien, está bien, está bien.
Está bien, está bien.
Dijiste que pasarías por casa, ¿verdad?
- Te dejaré en la calle principal.
- Está bien.
Escuché que hubo un evento en tu escuela.
Ho Suk se asustó mucho porque
invitaste a Yeong Rye allí.
¿Qué? ¿Sobre qué?
¿Qué opinas?
No sois ni amigos ni
pareja de Yeong Rye.
Es una relación muy incómoda.
Es por eso que todo el mundo está enloqueciendo.
Escuchemos cómo te sientes realmente.
¿Qué es Yeong Rye para ti?
Oye, espera. Tengo derecho a preguntar esto.
Sabes que ella fue mi primer amor ¿verdad?
¿Cómo no iba a saberlo? Se lo hiciste saber a todo el mundo.
Eso es lo que estoy diciendo.
¿Cómo te sientes realmente?
¿Ella es solo una amiga para ti?
No.
¿No? Cierto.
¿No? Oye, ¿acabas de decir "no"?
¿Qué sientes entonces por ella?
Oye, ¡no dejes ir esto!
- Esto es un volante.
- Está bien.
Dios mio. ¿Estás loco?
Está bien, está bien, está bien.
Entonces, ¿qué es Yeong Rye para ti?
¿Es ella más que una amiga?
¡Te pregunté qué significa ella para ti!
Hola.
¿Pasa algo? ¿Qué está pasando?
Estamos esperando a un cliente VVIP hoy.
Pero también traerá a su hija.
El propietario está más irritable hoy.
Oye, no pongas la jardinera
adelante. Ponla allá.
Hola.
Yeong Rye, ¿qué haces?
Cámbiate y ayuda.
- Está bien.
- ¿Dónde está Choi Jeong Bun?
Ella no trabaja hoy.
Ir.
Oye, ¡pon el trapeador dentro!
No hay nada mejor que un café dulce por la mañana.
Por supuesto.
El propietario está exagerando.
¿Y qué si viene una VIP?
¿Tiene que ponerse histérica?
Ya sabes lo codiciosa que es.
¿No lo sabías?
Ella era una protegida de Michelle,
la mejor en el campo.
Pero ella la traicionó y abrió este lugar.
Ella también le robó todos sus clientes habituales.
He oído hablar de eso.
¿Quién es el VVIP que viene hoy?
No conozco los detalles.
¿La presidenta del Grupo Daeyang?
Y, al parecer, su única hija.
Qué envidia.
Listo, ya.
Bienvenido a Jullee Beauty Salon.
Dobla más la espalda. Vuelve.
Te estarás preguntando por qué hago
tanto alboroto a primera hora de la mañana.
¿Cómo lo diría?
Hay una clara diferencia
entre un VIP y un VVIP.
¿Cual es la diferencia?
Clara diferencia.
Es su influencia.
En lugar de tener 10 VIP,
Estoy diciendo que tener un VVIP aquí
tiene un mayor impacto.
Entonces, ¿qué se supone que debemos hacer hoy?
Necesitamos hacer un buen trabajo.
Tienes que conservar ese VIP.
Eso es lo que digo.
¿Lo entiendes?
Sí.
Yo mismo me encargaré de la presidencia.
- Gerente Jo.
- Sí.
Estar a cargo de su hija.
Ya sabes que los más jóvenes son más exigentes, ¿verdad?
Seca y peina bien y con suavidad. ¿De acuerdo?
Está bien. Lo entiendo.
Están aquí.
Está bien. Preparémonos.
¡Caramba! Señora presidenta, usted vino.
Bienvenido.
Ven por aquí.
Señora presidenta, por favor preste atención a los escalones.
Bienvenido a Jullee Beauty Salon.
Hola. Soy diseñador de personal y me llamo Ko Yeong Rye.
Estoy bajo tu cuidado.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¿No puedes tener cuidado?
Ella tiene miedo a los objetos afilados.
¿La única hija del Grupo Daeyang
es Seo Jong Hui, la que conocemos?
Al principio pensé que también estaba equivocado.
Jong Hui...
Yeong Rye.
Jae Pil, para ser honesto, recientemente...
La señora me pidió que te trajera.
Hola. Un placer conocerte.
Lo olvidaré. Pero por favor, olvida también mi pasado.